hab ich 1 BH an oder hab ich kein BH an
was denkt ihr ich hab einen BH an
so krass einfach
das sind BHs
die halt extra für rückenfreie Oberteile gemacht sind
ich bin einfach baff
weil ich hab solche Oberteile und Kleider zum Beispiel
nicht so gerne angezogen
weil ich dann einfach nicht den halt hier hatte und ich das
nicht immer confident genug war das anzuziehen
ich wollte nicht immer nippets tragen
aber hier habt ihr jetzt einen BH
der einfach so tief gelegen ist
dass man den nicht sieht
bei rückenfreien Oberteilen
und man hat hier wirklich nur dieses eine Band
hier hat man auch nur diese schmalen Bänder
die so ganz weit an der Seite sind
also richtig richtig krass ich lieb's einfach
also ich bin so happy dass ich die gefunden habe
ich hab sie euch hier auch markiert
die sind gar nicht teuer
ich glaub die kosten Euro oder so pro Stück
wenn nicht sogar billiger
und ja dann können wir diesen Sommer und Frühling
trotzdem rückenfreie Kleider und Oberteile rocken
ich freu mich so
also schnappt auf jeden Fall zu wenn ihr das auch möchtet